Playing(true,false)
Conexões de clientes:
Se playing=true, conexão é bloqueada.
Se playing=false, conexao é aceita.

Se a conexao é aceita, server manda um broadcast(mensagem para todos) falando a quantidade de jogadores conectado.
Início do jogo:
Se algum jogador mandar "iniciar", playing = true
Quando playing = true, server cria uma lista de palavras e manda a lista de palavras pra todos players
Toda mensagem mandada por players serão consideradas tentativas de respostas
Quando um player atingir número de acertos = tamanho da lista de palavras:
Enviar a todos os clientes o sinal de fim da partida, junto com as informa-
ções de colocação, a quantidade de palavras digitadas correta e incorre-
tamente de cada jogador, e a duração da partida.
Sinal de fim de partida = "Acabou a partida!"
Colocação = n° de acertos
Quando um player atingir número de acertos = tamanho da lista de palavras:
Enviar a todos os clientes o sinal de fim da partida(broadcast), junto com as informa-
ções de colocação(broadcast), a quantidade de palavras digitadas correta e incorre-
tamente de cada jogador, e a duração da partida(broadcast).
] Rafael: Playing = false